(ﾐﾝｿｸ) ⟨韓国の財閥一家に
育てられた僕は→
日本に来て 桃子さんと
恋に落ちた⟩
好きです｡
⟨でも…⟩
⟨僕を恨む母に刺され
瀕死の重傷を負い→
臓器移植を受けて
奇跡的に一命を取り留めた⟩
⟨そんな時…⟩
(優) 照｡
(拓人) ミンチョクに
臓器移植してくれたのは→
お父さんだったんだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨亡くなったはずの実の父が
生きていたことを知った⟩
僕は キム･ミンソクです｡
(医師)
まひが固定化しつつあるので→
歩行の回復が
難しい可能性があります｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんと会えば→
できないことばかりが
頭に浮かんで→
迷惑をかけることが
よぎってしまいます｡
(桃子) 私は ミンソクさんと
離れたくありません｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕が僕に耐えられないんです｡
⟨僕は
桃子さんと生きることを諦め→
韓国に戻った⟩
>>  韓国語
(ドアが閉まる音)
(優) 〔照 本当に欲しいものは
諦めちゃダメなんだよ〕
(桃子) 〔ずっと大切にしてる
言葉があって〕
〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
♪～
(風見) みんな 席に着いたかな？
(子供たち) は～い！
(風見) では､いただきます！
(子供たち) いただきます！
(拓人) う～ま！
(桃子) 拓人 昔から
チキンライス好きだよね｡
(拓人) このさ 素朴なケチャップの味が
たまんないのよ｡
なぁ？
(佑介) うん！
(桃子) あぁ！
(拓人) どうした？
(風見) どうしたの？
(桃子) 忘れてた！ ちょっと待って
まだ みんな 食べないで！
これ これ これ｡
旗！
(拓人) あぁ！
(桃子) チキンライスだから
用意してたんだった｡
(子供たち) やった！
(美香)
何か足りないと思ったんだよな｡
(チカ) わぁ！
(桃子) はい どうぞ｡
>> いいね 桃ちゃん｡
最高！
すごい！
(桃子) はい 拓人も｡
(拓人) すごい！
(桃子) はい じゃあ どうぞ｡
(ﾀﾂﾙ) コマウォ！
｢コマウォ｣って 韓国語で→
｢ありがとう｣って
意味なんでしょ？
(桃子) あっ… うん｡
(ﾀﾂﾙ) ミンソクさんが
教えてくれたんだ！
(子供たち) コマウォ！
(チカ) ねぇ ミンソクさんって
いつ帰ってくるの？
(はる) ねぇ いつ？
(子供たち) いつ？
(桃子) えっと…｡
(拓人) 何だよ お前ら
俺がいるだろ？ 楽しいだろ？
>> まぁ 拓人も楽しいけどさ｡
(拓人) いや ｢も｣って何だよ
｢拓人も｣って｡
(桃子) 拓人！ ここ いたんだ｡
佑介が大富豪やろうって｡
(拓人) あぁ… あの 急にテレビ出演の
オファー入っちゃって｡
連絡返したら すぐ戻るから｡
(桃子) うん 早くね｡
(拓人) 何やってんだよ ミンチョク｡
📱(呼び出し音)
(夏目) あぁ…
副支配人 つながりません｡
(水島)
元副支配人です あしからず｡
｢Culture Experience Plan｣→
大好評だって
教えたかったんだけどな｡
地元のお客さまからも
順調に予約が伸びてますし｡
はぁ…｡
大口たたいて帰った割には
まだ仕事にも復帰してないと｡
ちょっと 支配人｡
>> 早く復帰していただかないと→
ファングムの未来は
あの人に かかってるんですから｡
今日は 僕が付き合います｡
いっちゃいますか？
♪～
(杏子) 小っちゃい頃ってさ
これ 宝物だったよね｡
(桃子) お姉ちゃん いっつも私に
これ くれてたよね｡
>> そうだっけ？
(桃子) そうだった｡
(ﾓﾆﾀ) そして 続いての国は→
お隣 韓国･ソウル｡
(ﾓﾆﾀ) 今 ソウルの若者たちの間で
話題沸騰中の人気スイーツが→
こちらのバタートック｡
(桃子) へぇ すごい おいしそう｡
人気スイーツ
バタートックだって いいね｡
(ﾓﾆﾀ) 中は 驚くほど もっちもち｡
(桃子) えぇ 何かパンみたい おいしそう｡
(拓人) よろしく｡
>> はい｡
(拓人) あっ｡
>> あっ 先生｡
(拓人) こんにちは｡
>> その節は
本当に お世話になりました｡
(拓人) いえ あっ その後 体調は？
>> 問題ないです｡
(拓人) そうですか よかった｡
>> あの…｡
(拓人) はい｡
>> 照… いや
ミンソクは どうしてますか？
(拓人) 実は 韓国に戻ったんです｡
>> えっ？
(拓人) 韓国でリハビリしながら
本社の仕事を手伝うって｡
>> でも こっちの仕事は…？
(拓人) 辞めたそうです｡
>> あっ… ミンソクは１人で？
(拓人) いや 向こうで お兄さんと
暮らしてるみたいですけど｡
>> そうだったんですか｡
あっ 連絡は来てますか？
(拓人) それが…
まっ 連絡はしてるんですけど→
なかなか返事が来なくて｡
>> そうですか｡
(拓人) 俺 何か悔しくて｡
せっかく大切なもの見つけたのに｡
(拓人) 何か すいません｡
>> あっ 先生｡
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) あっ ハァ ハァ…｡
(ﾐﾝｿｸ) ハァ ハァ…｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
あっ…｡
あっ｡
韓国語
♪～
>> ＼桃子さん／
(桃子) 映里さん｡
(映里)
急に連絡して ごめんなさい｡
(桃子) いえ 全然｡
>> 今度は
ちょっと長く日本を離れるから→
その前に
どうしても会っておきたくて｡
(桃子) えっ そうなんですか？
>> うん｡
あのね→
私 あの診療所で
皆さんたち庶民と接してみて…｡
(桃子) フフっ 庶民｡
>> みんな 温かいなって癒やされて→
あなたみたいな生き方
すごくカッコいいと思ったの｡
(桃子) えっ？
>> あなたが笑うと
みんな明るくなるでしょ｡
何だか大丈夫って思える｡
それって すごいことだと思うの｡
私は 私を輝かせてくれる人を
探していたけど→
あなたを見ていて→
自分が輝けばいいんだって
気付けた｡
(桃子) いや そんな 私は…｡
>> ねぇ 桃子さん｡
たまには 私みたいに
わがままになってみて｡
欲しいものがあったら
絶対に取りに行って｡
どんな手を使ってでも
後で悔いが残らないように｡
じゃあ お元気で｡
(桃子) 映里さんも｡
(桃子) ありがとう！
>> あらま これ どうしたの？
考え事していたら
ちょっと ぶつけちゃって｡
あらま フフっ｡
まぁ ちょっと腫れてるだけだから
湿布 出しとくね｡
ありがとうございます｡
あっ そうだ 杏ちゃん｡
おなかすいてない？
(杏子) いただきます｡
(風見) いただきます｡
今日はね 桃ちゃんと美香ちゃんは
ずっと外だから→
余らせちゃうとこだったよ｡
おいしい｡
うん いっぱい食べてね｡
昔 よく作ったな｡
おいなりさん 好物だったっけ？
桃子の好物だったんです｡
あっ そっか｡
>> はい｡
ねぇ 杏ちゃん｡
杏ちゃんは いつでも どこでも
お姉ちゃんだったよね｡
ここでも いつも
小っちゃい子の面倒見て→
ず～っと 頼れるお姉ちゃんで｡
ホントに お疲れさまだったよね｡
院長｡
ん？
私…｡
桃子は ミンソクさんといると→
大変な思いを
するんじゃないかって→
ずっと心配してて｡
だから…｡
(杏子) 桃子とミンソクさんが
別れたの知って→
どこか ホッとしてた｡
最低です 私｡
でも 桃子は あれから
ちゃんと笑わなくなっちゃった｡
(風見) 桃ちゃんがね→
｢こども食堂を どうしても
守りたい｣って言った時→
僕 言ったんだ｡
｢ここを守るのは
大変なことだよ｣って｡
そしたら 桃ちゃん→
｢大変だけど大切なことだ｣って｡
(風見) 桃ちゃんは
どんな大変なことがあっても→
きっと それを乗り越えられる
強い子だよ｡
(風見) それは→
杏ちゃんのおかげ｡
杏ちゃんがいたから→
今の桃ちゃんがいるんだよ｡
♪～
韓国語
(桃子) ただいま｡
(杏子) あぁ おかえり 桃子｡
(桃子) お姉ちゃん 大丈夫？
ケガしたって院長から聞いたけど｡
あっ これ？
>> あぁ… 大したことないよ｡
ちょっと ぶつけただけ｡
(桃子) ホントに？
>> うん｡
あっ でも→
今日は ちょっと楽して→
晩ご飯は これでいい？
(桃子) 〔いつもより おいしい〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔夢が一つ かないました〕
>> ん？
(桃子) あっ うん かばん置いてくるね｡
>>  韓国語
(ﾋｽﾝ) う～ん！
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(桃子) いただきます｡
>> いただきます｡
♪～
韓国語
(杏子) 熱っ！ フ～！
もう少し冷まそ｡
♪～
(桃子) はい 取り皿｡
>> えっ？ ハッハ…｡
えっ すごい！ アッハ…｡
初めて見た えぇ～｡
あっ これをね こう… へぇ｡
(泣き声)
>> えっ どうしたの？
えっ… どうしたの？
(桃子) ごめん やだ…｡
(泣き声)
やだな もう…｡
>> ミンソクさんが教えてくれたか｡
そっか｡
♪～
もう卒業｡
先回りして いろいろ いっぱい
勝手に心配して…｡
そんなお姉ちゃんは もう卒業！
最近 ちゃんと笑えてなかったね｡
(泣き声)
>> 桃子が これから
どこで誰といても→
桃子なら 絶対に大丈夫｡
桃子には→
心から笑える生き方をしてほしい｡
(桃子) お姉ちゃん…｡
>> えっ…｡
(泣き声)
♪～
>> いきなり来て すまない｡
驚かせてしまったね｡
(ﾐﾝｿｸ) どうして ここを？
>> 拓人先生に聞いたんだ｡
どうしても話したいことがあって｡
少しだけ 時間をくれないか？
ソウルに来るのは20年ぶりだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 話って何ですか？
>> この間 僕は
君に会いに行かなかったのは→
君の邪魔をしたくなかったからだ
って言ったよね｡
でも 本当は
それだけじゃないんだ｡
突然 歩けなくなって→
父親として
どう向き合えばいいのか→
分からなかったんだ｡
もう一緒に
キャッチボールすることも→
肩車することも→
転んだ君を抱き上げることも
できなくなって｡
(ﾐﾝｿｸ) そんなこと…｡
>> 息子に
負担をかけてしまう自分に→
僕自身が耐えられなかった｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔桃子さん あなたといると→
僕が僕に耐えられないんです〕
>> 僕が弱かったんだ｡
｢10回切って倒れない木はない｣｡
その言葉を教えてくれたのは
ジョンフンなんだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 父さんが？
>> 僕も そう思って
生きてきたはずなのに…｡
諦めてしまった｡
一番大切な息子と生きることを｡
そのことを ずっと
悔やんで生きてきた｡
照｡
お前を手放したこと→
お前と離れたこと→
後悔しなかった日は一日もない｡
こんなこと言う資格は
ないのかもしれない｡
けど 君には→
僕と同じ道は生きてほしくない｡
どうか→
後悔しない道を選んでほしい｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 父さんは倒れた時…｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸの声)
僕に何か言おうとしてた｡
(ﾐﾝｿｸ) きっと…｡
(ﾐﾝｿｸ) あなたが生きていることを→
僕に伝えたかったんだと思う｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕たちが会うことを→
望んでいたんだと｡
>> 君を迎えに行かなかったこと…｡
今まで会わずにいたこと…｡
本当に すまなかった｡
♪～
ここで大丈夫｡
今日は ありがとう｡
(ﾐﾝｿｸ) 気を付けて｡
>> そうだ 拓人先生から
預かってきたものがある｡
(拓人) 〔あぁ ミンチョクに会えたら→
渡してほしいものが
あるんですよ〕
>> 〔あっ はい〕
(拓人) 〔あぁ あった あった あった…〕
〔これ もう めったにもらえない
超レアもんなんですけど→
大切なチングだから 特別に〕
>> ｢また行こう｣って｡
(拓人) 〔ん～ 酸っぱ！ うっま！
酸っぱいけど うっま！〕
>> いい友達を持ったんだね｡
(ﾐﾝｿｸ) うん｡
♪～
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢しょうは ひとりで
森のなかにすんでいました｡
でも さびしくはありません｡
森にすむ
たくさんのともだちがいるから｡
ある日 しょうは森のむこうに→
キレイなお花が
いっぱいさいている→
はらっぱがあることをしりました｡
｢はらっぱにいってみたい｣｡
そうおもった しょうは
ともだちみんなと→
ぼうけんのたびに
でかけることにしました｡
でも むかうとちゅう→
おおきな木で
みちがふさがれていました｣｡
〔お父さん！ お父さん！〕
〔お父さん！ お母さん！〕
>>  韓国語
(ｷｮﾝﾌｧ) 〔出ていけ！〕
(ﾐﾝｿｸの声)
｢この木をきりたおさなければ
はらっぱにはいけません｡
しょうは おもいオノを
りょうてでもって→
木にむかって ふりおろしました｡
カーン！｣｡
(桃子) 〔大丈夫ですか？〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔知りたいんです
一から このホテルのことを〕
(ﾐﾝｿｸの声) ｢それでも木は
びくともしません｣｡
(ｽﾀｯﾌ)
〔御曹司だからって何だよ〕
〔あんたは とんだ偽善者だ〕
(拓人) 〔黙っててくれないかな？〕
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢カーン！ ２かいめ｣｡
〔ホテルマンとして
お客さまを笑顔にしたいんです〕
〔桃子先生！ 大丈夫ですか？〕
〔僕は ずっと ここにいます〕
(ﾐﾝｿｸの声) ｢３かいめ｣｡
〔桃子先生！〕
〔桃子さん 好きです〕
(桃子) 〔ごめんなさい
やっぱり別れたいの〕
(ﾐﾝｿｸの声)
｢しょうは あきらめません｣｡
〔僕は 僕の力で
大切な人たちを守りたい〕
(桃子) 〔泣き声〕
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸの声)
｢まだまだ木はたおれません｣｡
(桃子) 〔ミンソクさん！〕
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢９かいめ｣｡
(医師) 〔歩行の回復が
難しい可能性があります〕
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢しょうはあきらめて
オノをおきました｣｡
〔桃子さんには もう会えません〕
(ﾐﾝｿｸの声) ｢すると
あんなに はれていたそらが→
くもって見えました｡
森のみどりも
はい色に見えました｡
しょうは なんだか じぶんが→
じぶんじゃなくなったような
気がしました｡
やっぱり さいごに
もう１かい きってみよう｡
でもそのとき こわくなりました｡
｢もう１かい きって
倒れなかったらどうしよう｣｣｡
(桃子の声)
｢そこに みんなの声がしました｡
がんばれ｣｡
(みんなの声) ｢がんばれ…｡
がんばれ がんばれ がんばれ
がんばれ がんばれ…！｣｡
♪～
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん｡
(桃子) ちょっと付き合ってください｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん…｡
(桃子) ミンソクさん｡
(桃子) ミンソクさんは ウソつきです｡
(桃子) ずっと そばにいるって
約束したくせに｡
ウソつき｡
(ﾐﾝｿｸ) ごめん｡
(桃子) ミンソクさんが
いなくなってからの私は→
私じゃなくなったみたいで｡
ミンソクさんのせいです！
どうしてくれるんですか？
(ﾐﾝｿｸ) ご飯が おいしくないんです｡
(ﾐﾝｿｸ) リハビリで褒められても
うれしくありません｡
(ﾐﾝｿｸ) 漢江を見ても 何も感じない｡
(ﾐﾝｿｸ) あなたがいないから｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は 僕の存在が→
桃子さんの人生の
邪魔になることに→
耐えられなかった｡
そんな自分が嫌で→
そばから離れた｡
でも そうなってから
ようやく気付いた｡
自分が本当に欲しいものに｡
(ﾐﾝｿｸ) それは…｡
あなたです｡
(ﾐﾝｿｸ) あなたがいなきゃダメなんです｡
そばにいたいんです
一緒にいたい｡
あなたと生きていきたい｡
楽しいことも うれしいことも
つらいことも 苦しいことも→
全部 分かち合って…｡
あなたが あなたで
いられるような→
居場所であり続けたい｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん｡
あなたは→
ず～っと探してた→
僕の居場所です｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 僕と→
一緒に生きてください｡
♪～
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) キレイですね｡
(桃子) はい とっても｡
♪～
>>  韓国語
(泣き声)
韓国語
(風見) 次は 黄色いピーマンの
下ごしらえね｡
だから これは
ピーマンじゃなくてパプリカ｡
パピリカ｡
パプリカ｡
パペリカ｡
院長
わざと間違えようとしてません？
ハッハッハ…｡
📱(振動音)
(桃子) おぉ！
(映里の声) ｢もっともっと
輝いていきます！｣｡
(桃子) さすが！ 有言実行｡
♪～
>> 支配人｡
どうかしましたか？
副支配人 今度 ﾌｧﾝｸﾞﾑｼﾞｬﾊﾟﾝの
統括ﾏﾈｰｼﾞｬｰになるんですね｡
あぁ はい そのようですね｡
開業予定のホテルのコンセプト
見ました？
｢笑顔あふれる もう一つのわが家｣
でしょ？
さすが！
皆さん 業務に戻ってください｡
(一同) はい｡
あなたも｡
はい！
負けてられませんね｡
あしからず！
📱(振動音)
韓国語
(桃子) これで よし｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん！
(桃子) おかえりなさい ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) ただいま｡
(桃子) みんな 待ってますよ｡
おなかすいてますか？
(ﾐﾝｿｸ) ペコペコです｡
(桃子) おぉ！ 今日のメニューは
何でしょう？
(ﾐﾝｿｸ) えぇ…｡
ただいま～！
(美香)
ミンソクさん おかえりなさい｡
(風見) ミンソク君｡
おかえり おかえり！
(ﾐﾝｿｸ) カレーですか？
>> 当たり！
(ﾐﾝｿｸ) 盛り付けは
僕に やらせてください｡
>> みんな楽しみにしてるんで
全員分 お願いします｡
よろしくお願いします！
(桃子:美香) お願いします！
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> こんばんは！
>> はい こんばんは！
(桃子) おぉ いらっしゃい！
今日はね カレーだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) はい どうぞ｡
(ﾀﾂﾙ) ミンソクさんのカレー！
(チカ) かわいい！
いっぱい食べるぞ！
(子供) 手 洗おう｡
(ﾐﾝｿｸ) ちょっと待ってね｡
📱(振動音)
(拓人) わりぃな 桃子 急に
テレビの収録 入っちゃってさ｡
やっぱり 俺の辞書に暇はねえわ｡
(桃子) はいはい｡
📱 あっ ミンチョク来てるか？
うん｡
📱 俺の分まで頼むぞって
(拓人) 伝えといて｡
(桃子) あっ あっ… ちょっと待って｡
ミンソクさん 拓人｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ 拓人さん？ 今日は
カレーですよ ハンバーグ付き｡
(拓人) えっ！ マジかよ｡
巻きの拓人でいくから
ちゃんと残しとけよ｡
(ノック)
(ｽﾀｯﾌ) 拓人先生 お願いします｡
(拓人) は～い｡
(拓人) やっぱりさ→
みんなが俺を待ってんだよ｡
(風見) では いただきます！
(一同) いただきます！
(風見) いっぱい食べて…｡
(ﾐﾝｿｸ) すごいね すごいね｡
よかったね
ご飯も一緒に食べたら？
(子供) うん｡
♪～
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢しょうは カーン！
10かいめ 木をきりました｡
するとそこには…｣｡
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢まわりには
みんなの えがおがありました｣｡
(桃子) ミンソクさん｡
フフっ｡